Hello 咱们这集视频来说如何往Converse画布上去汇制文字
我们现在有个Converse的画布 里面就是一个大方框 是吧
我们希望往这个画布上去画文字 怎么画
CTX的Stroke Text 你看我写个潘达
然后它还有两个参数 就是这个两个参数是啥
一个是横坐标 一个是纵坐标 就是它出现的位置
比如说我放在200 100这么个位置
你能看到潘达了 是吧 它能看到潘达了
其实还有一种往上汇制文字的方法
刚才咱们叫Stroke Text 是吧 还有Fail Text
还有Fail Text 比如说Monkey
然后放在200 300的地方
看到了吧 放在了这么两个地方
你会清楚的看到这两个文字它不一样
是吧 潘达这个颜色比较实
Monkey的颜色比较虚 潘达这个颜色比较实
但是Monkey这个颜色比较虚
那你看啊 这两个到底有什么区别
我设置一下Fail Style 等于红色
看啊 我设置了啊 看Monkey是不是变红了
Monkey是不是变红了 这个它就是来设置它的填充的
这个是来设置它的填充的 设置它的填充的
所以它的Fail Text 是正常的填充
相当于咱们在屏幕上打 输出普通的文字
输出普通的文字
那这个Stroke 是什么样的呢
那Stroke这个为什么会这么实呢
它其实不是实 是因为我这个字体有点小
所以有很多东西它重复了
你看我设置一下 我给它设置了一个Font
Font只是一个字符串
这个字符串你要添两个东西
我先添一个像素 30px
还要添一个字体
添一个字体 看啊
这个是作用在这个Stroke Text的上
你会发现一个问题
什么问题
首先 字体变大了之后
这个Stroke出来的变成空心了
为啥
Stroke Text叫文字瞄边
叫文字瞄边
Fail Text叫文字填充
它叫文字填充
再起一次Font的大小
对它俩都起作用
Font的大小对它俩都起作用
所以你要写空心字的话
那你就用Stroke Text的
你要是写实行字的话
你就用Fail Text的
你在设置Font的时候
可以设置字体的大小
还有字体
这个就是网上汇制文文